¡El último evento, el Mes del Tesoro, Team Upright es increíble! 1. A partir del día 8, inicia sesión y completa tareas sencillas.
Puedes obtener el paquete Leyenda de la prostitución gratis.
Son S R M U Z I A K doce signos estelares de Tesla,
Tang Long 932A rescató algunas pulseras, el momento de caza de M Yaoliu G3 Victor.
Puedes elegir dos de tres según tus preferencias. En segundo lugar, los trabajadores de larga duración de la presa son ocho y diez.
Se agregarán nuevos puntos del tesoro, que deberán abrirse a través del mapa del tesoro. Puedes verlo a través del PV oficial,
Todos luchan por lo mismo. Todos los escondites del tesoro deben estar arreglados y las ubicaciones de los grandes pilares deben estar en estos lugares.
Entre ellos, el punto 8 seguramente será rojo. Así que tengan cuidado en este punto, tengan cuidado de no ser publicado por mí.
Entonces el método para obtener el mapa del tesoro es muy sencillo. La primera forma es canjear los fragmentos del mapa del tesoro;
El segundo es obtenerlo en el juego. La probabilidad de conseguir una maleta debería ser mayor. tres
Durante el evento de lanzamiento aéreo, todo el mapa se actualizará con lanzamientos aéreos. Según mi experiencia pasada,
La popularidad de esto fue escandalosa cuando se conoció el evento por primera vez.
Además, la música de fondo lanzada desde el aire ahora es un tema creado especialmente por "L Worker" para "Treasure Page".
La canción es muy bonita. ¡Con tantas actividades, podría ganar 100 millones al día!